Лабораторные работы по дисциплине "Численные метод" на языке Visual Basic 6.0
1. Решение СЛАУ методом Гаусса и простой итерации;
2. Решение СЛАУ методом прогонки;
3. Уточнение корня уравнения методом дихотомии;
4. Вычисление собственных значений и собственных векторов симметричной матрицы методом вращения;
5. Нахождение интерполяционных многочленов Лагранжа и Ньютона для узловых значений заданной функции, поиск погрешности
6. Вычисление кубических сплайнов по точкам с построением графика;
7. Аппроксимация заданных точек линейным и квадратичным многочленом методом наименьших квадратов;
8. Нахождение 1й и 2й производных в заданной точке;
9. Вычисление интеграла методом Симпсона;
10. Решение задачи Коши методом Рунге-Кутта;
11. Решение краевой задачи для ОДУ методом прогонки.
+ Вычисление интеграла методом Монте-Карло.
+ Нахождение обратной матрицы методами Гаусса, простой итерации и через детерминант.